# Επεκτάσεις Λογισμικού Koha

## Επεκτάσεις

### Προσαρμοσμένες αναφορές 

Δημιουργία προσαρμοσμένων αναφορών - στατιστικών χρήση με βάση τις ανάγκες των ελληνικών ακαδημαϊκών βιβλιοθηκών.
Συγκεκριμένα οι αναφορές είναι:

- Τεκμήρια στη Βιβλιοθήκη
  - δυνατότητα επιλογής χρόνου δημιουργίας (από…. έως….)
  - δυνατότητα επιλογής πολλαπλών συλλογών (ccode)
  - δυνατότητα επιλογής πολλαπλών βιβλιοθηκών
- Παραλαβές τευχών περιοδικών
  - δυνατότητα επιλογής χρόνου παραλαβής (από… έως…..)
  - δυνατότητα επιλογής βιβλιοθήκης
- Συνδρομές περιοδικών
  - δυνατότητα επιλογής βιβλιοθήκης
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας έναρξης (από… έως…)
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας λήξης (από….εώς…)
  - δυνατότητα εμφάνισης της τρέχουσας κατάστασης συνδρομής (ανοικτή/κλειστή)
- Πλήθος βιβλιογραφικών εγγραφών
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας δημιουργίας (από…..έως…)
- Πλήθος μοναδικών βιβλιογραφικών εγγραφών που έχουν τουλάχιστον μια συνδρομή περιοδικών
  - δυνατότητα επιλογής βιβλιοθήκης
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας δημιουργίας της συνδρομής
- Πλήθος δανεισμών (ανά βιβλιοθήκη)
  - δυνατότητα επιλογής βιβλιοθήκης
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας (από….έως….)
- Πλήθος ανανεώσεων (ανά βιβλιοθήκη)
  - δυνατότητα επιλογής βιβλιοθήκης
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας (από….έως….)
- Πλήθος δανεισμών (ανά δανειζόμενο)
  - δυνατότητα επιλογής οικείας βιβλιοθήκης
  - δυνατότητα επιλογής ημερομηνίας δανεισμού (από…. έως…)

### Εξαγωγή συνδυασμένων στατιστικών στοιχείων

Δυνατότητα εξαγωγής συνδυασμένων στατιστικών στοιχείων (έτοιμων αναφορών) που σχετίζονται με κάθε τεκμήριο (item) που υπάρχει στη βιβλιογραφική βάση του καταλόγου της Βιβλιοθήκης.

### Authorities export σε marc21

Επέκταση της λειτουργικότητας του ils-koha στη λειτουργικότητα των Export των authorities του, ώστε το Αρχείο Καθιερωμένων Επικεφαλίδων σε μορφή ISO2709 να εξάγεται και σε marc21.

### Βελτίωση διεπαφής προστίμων

Βελτίωση της διεπαφής που αφορά στην εμφάνιση και στο χειρισμό των προστίμων. Συγκεκριμένα προβάλεται το όνομα της βιβλιοθήκης στην οποία ανήκει το κάθε τεκμήριο για το οποίο έχει καταλογιστεί πρόστιμο.

Η υλοποίηση υπάρχει στο https://github.com/kanellov/Koha/tree/item_homebranch_in_fines. 

### Book reviews από τρίτους διαθέτες

Σύνδεση αποτελεσμάτων αναζήτησης τεκμηρίων με τα αντίστοιχα bookreviews (από έλληνες ή ξένους διαθέτες).


